Anu inni buxa keenih eceeh,
ku heleeleka, ku
Lakqo, kee oson qimbisen
ceelalloh aboonuh
Tahah inkih xiqtam luk suge
migda. Tokkeek Anu oobbeh,
woo anu idaaliyo, kee anu
maylatak sahlinih
Diyaana gabuuk. Sugte
illacaboh qallay.
Tayyaara matan,
Lakqo matan, tu matan
Ayfaafayitte. Anu ahak bisoh mayyu
Anu ku jet abuuduseyyo.
Megaan kee Haari. Way matakka
wixih. Illacaboh uddur
Anu sahlinuk cakkumsuteh suge.
. Oson inki gabuuk
Motor caddok dagah quuki
. Kee Megan uxih yiim le
kokkobe teetik lakal
qunxa PR
2021 addat safar.
Is uxih malon
tet aboonuh miraacisen
udur.
Haari kee Megaan tekkek
iyyaanam duuduntah
kasaara, iyyi meklaah
ken dokon
Garkure maytanih
cokmi buxaaxi? Harry liggiditteh
sinaamah warseh hununuh maca kinnim
Elton Joonah gabuuk
usug, kulliimik lakal, tekkek
weeh, isih addat geele
kaxxa maaliyya
mogo. Kee oson naharal elle
woh ced
woo oson lon numma
maaliyyah taqabitte.
Haari kee Megaan digreenih
kaxxam uma digiritteh addat.
Gersi haadiyyi. Sidoc
qangooru. Toh inkih sugte.
Amoyti maca essereeh?
Harry, kee tukteenal tama sidoc
qangor ellecabo yekke.
Kataysiini essero,
sidoc fanah sugte
tabna sanoota—12-
inki karmat yan awka,
Addat daffeyak sugtem iyyaay
Westminister
Elton wak abbey
Yoohannis gad abe
kay inah magaq,
inkibisle
away yan awki
raage num yekke
num kak
barra, xaylo,
kabxa kee
Garkure, miyyaay qagitak
esserimte gufne
canka jet
Eltoon. Kataysiinu
numma. Cankah
2019 Nice fanah haadiyya
liggidi numma, tonnah
addah mayballa
Elton Joon amol
Harry kee Meghan kalalu
woo safarak lakal.
Tawak yoo idnis
addat koo culse. Tii
naharsi bacure
Qunxa garablu. Harry kee
Megan away gufteh
Birminghaam fanah
cankah
ittalih merraytut
Archi, Lilibet,
taama abeynit kee
liggiditteek widiril kalalu
Kaliforniyal tan mano.
Ken madaara naharal elle tan
xaagi ammuntitte hadla. Edde
ken angagoyyitte
xaynal wagtan, kee
kulli margaqa wagittaamal
urri elle walalen
qaadiik yan afat
cankiinuu kee
kalalu. Dagoomuh addat
gufteek lakal 10 ayro
Harry ruube
farmo Elton fan
Yoona. Taham hinna
diraarih arciba.
Taham kak yemeete farmo hinna
Caagiida mannal gexxam esseraanama
Eltoon kee Daavid, kee
walah ekraaro hinna
namma buxah marih caagid
illacaboh dago uddur tatruseh
sitta luk tohuk lakal
der baxsi.
Harry heleeleka faxa.
Ekraaro kaxxam meqe xongolo le.
sahlinuk. Iskotlanxi amol
dago ayroora, takkem bictah
tokkeek ux gufne
Faransaawik gabbi fanah
fanah yandabbenimik afal
Ingilandi. Harry baxxaqsa
woo safar
kabxah haadiyyal
acassaale centibbaaru akkele
dariifal amaan
muuci ugsa urri
kattaatam duudah
ken angagoyyitte addat
Tayyaara booxa, kee woh
wakti raamoyso
ugtuma idnisele
Archi kee Lilibet
safartuh, hinna
milaagi
qaadik yan buxah mara
Ayyamti illacabo gersi ayroh
ummatta mayballa.
Ciggiilak tamaate maxcâ maafo woo
currik yan num ceela,
Haari im malqooy
ruubele, takkay immay sarra
Elton dirkisele
liggidittet qagitaak uscuba
kataysiinu. nanu dudna
Tayyaara abuudusoonuh
sabti kee caada? Dubuk tiya
illacaboh haadiyya. Eltoon
essero kawsaay iyya
"Bale". Mangih
isih ascossi hinna
Cinna, takkay gacsi
Harry, kah kinnim usuk baguuk yan
cakkumsuteh. Usuk
qammalsimak sugte esseroora
ayroora wagittam, butta,
Tayyaara booxa akkek wagittaamal
Tayyaara hununuh ken ankel taniih
iroh bey, takkay hinna
Eltoon qammalsimak suge
inki gabuuk cinele.
Liggiditteh addat aracak teyna
Tayyaarah wadba
cuso sooliseh
tukteenay qaadik tan innal,
Harry maca essereeh
Gaddale kataysa, kee
innal cedaanam qemmisen
tukteena tan
dubuk faxximta
uguugus. Takke kaa tekkek,
wala woh hinna
baysele
angaarawitte. Wohim nacsitak sugte.
woo nummak tamaate
tohuk lakal tekkem
ah. Harry
Megan gabbaaqeh
Elton cineh. Meegan
Akah akke waytannah kaa faysa
wohul digga haanama
bar, woh baxxaqisak
Elton dumaak idaaliteh, macaay
tah kaah tuxxiq le
Isim cussutuh
xoqoysi kee
tuxxiq, kee macaay
Harry kaah yaceem faxximta.
Dago waktik naharal
qagitaak gibbat.
Harry lih gacsa abe
musuyya luk kee
oggoleh. Faxem hinna
oson mafaamisan,
woo Daavid Furniish
Tah ablenno
kutbe-wag. Daavid hinna
Qaduuk isissikeh yan
Megaan kee
Harry kalluuwusa,
esseroonuh
baxxaqsa, kah kinnim tukteena addat
tama farmo
kaxxam kaa rookissa,
faxe xaafuk muxxi.
tonna tekkek
baxxaaqissam caalat maqaane
Elton dagoomuk
Qimbok 10 minitik lakal
kaxxa nikso,
Daavid yuscubeh, tokkek
Ta caalat mannal?
woo liggiditte inkih edde radde
Elton malqooy
gacse "yeey"? Tii
essero sarra
Daavid dirkisele
maysarraqooqi wagita
Haadiyyi, awqentitte
qibnaytiino,
mihratle
maylati kee liggiditte
cankâ ayfaafayitte, takkay immay
Tahak inkih naharat
maqna tacee,
cedaanam faxximta
inkittu. macaay Elton
Yaabat bisoh
"Yeey"? Gacsa
Diyana luk qimbisele.
cedoonuh
cuso mogo, manni,
Elton elle yaaminennal, usug
Harryk afal luk suge,
wadirih yaduureenim faxxinta
Qunxa garabluk 1997 ilaa
Westminister
Elton elle yan Abbey
piyaanol daffey foocal
2000 takke marrooweenit kee
baada
Baadal taybullih ankacsa,
gad milaagaanama,
Marilin wagsiisak yunkuttube
Monroe, rubsus
sinni tiya
xayi kataysis.
Diyana dubuk masuginna
gersi aytigexxole num
Elton lih yan numu
takkuh tekkem
tamixxigeemi. Ken kataysiinu
centibbaaru luk sugte, anaakam
, kee inki inki way gibdih,
takkay immay is sugte
numma. Usun
anaakar, wagari,
itta luk gufne aben
qeedaalisso kee addat culte
nammay inkih elle yan baad
Maca kinnim cedeh,
cankâ biyaaka
ummatta akkele
mayballaya. Diyaana Malqooy
rabeh, Harry 12 suge
liggiditte. Elton qigdu
Harry elle inna qigdu mahabbaala
kee Wiliyam kattaate
kay inah sandug,
kee liggiditteh addat tama kassit
fanah korsen
cankah imi
Akke sinni dirki
mafaxximta
madabiinoh xagana.
Usug tahak bisoh maduuda
Diyaana dacrisoonuh, takkay immay
tet xaylo tekkek...
nummaak
tet faxxiimak suge
Cato, baxsaluk
too cubbih sabbatah
matbaqatak, manni
cabsu sinnim
ken kattaata
ina, Elton akkele
xayih. Tohuh
mango sanootah tah
dirki
Sisikuk sugte
cusot muxxi
abnisso. Kee tokkeek
2019 liggidi gufeh yan. Harry
kee Megan lih
qunxa Archie
gabbi fan gexe
Faransaawi amol
canka jet kee
toowakaak boodeh
af le sadu luk,
kah kinnim Harry
qaduuk yaabeh
dariifa wagittaamal
esserimiyya.
Haadiyyi addatinoona
maybalaalaqah addat baxcisa.
Mabla yacee mari
qasaalaytu malkisen
munaafiqh addat, kee toh,
maca takkem faxxiimak sugte
cankah aftabu
, fanah korsen
gersi tuhat
oson faxaanam kee waytaamak
Sussexes ummattak
akke sinni caddooda
sinnih yabbixeenimi.
Elton duudah
tibba inxic.
Wohuk muxxi, usug
cisaabisak addat culte
ittin waya. Usuk
ummattal diggooweh,
woo kaa kee Daavid xayyooseenih
Haari fan tayyaara,
Megaan kee Archi duudaanah
amaan kee cankah
ken buxa gufoonuh
Meqeh, woh baxxaqiseh
maaqattooti been
Gidyah
dariifâ diihay
Haadiyyi, kee tokkeek
kay margaqa axuwwe
saanih kak
Diyaana. Taham gaba culsa
taqabi mali kah kinnim
Elton mangom abe
dubuk muxxi
Harry heleelekat xayyoose.
Usug isi migaq yasgoorowe
kookaxaw luk
Anu safar abeh.
sinnih sadak exxak teyna,
asliik annih sugtem
Haarih hadaf
kee Megan, kee yeceeh
ummatta edde radduh:
Diyana baxa kalalaanam
caddook dagah culma
matbaqatitte kaxxam mango
kaah tuxxiqle,
woo usuk yakkuh gulguluh yan
Harry kee fanat
ayyunta
bakcarra. Eltoon
Nice baritto cubbit haak
sahali. Yi baxi malqo
Diyana faxxiimak sugte
kalalu, usuk wokkel suge.
Haari kee Megaan macaay
ellecabol
aydaaduk edde radeh
Meqeh, tekkeh
dubuk edde radaanam duudaanah
liggiditteek widiril, malqooy
cankâ ayfaafayitte
gaba yaceenim sooliseenih
dubuk kee qimbiseh
woo ekraaro bicsoonuh
Elton isih qigdu
kusaaqisaanam gibbateenih.
Meqeek lakal, essero
bisoh
yamaatuh, faxennal tu akke wayta way
keenik num maceela
rakiibo sinni,
nanu tet hangit haynek
baxsah. Ugtuma,
Akkuleh faxxiimak sugte
Jumqaatak esgey
Kamiisih. Markab,
Akkuleh faxxiimak sugte
inki bar yaadoonuh
Aysalu milaagih taagah
buxà mara. Ossotinah
taama abeynit akkek sirri,
Akkuleh wokkel sugtam bictah
arooca faxximta. Tayyaara
Akkuleh milaagimam faxxiimak sugte
sittin way arac, kah kinnim
Haari kee Megaan away
Iroh haaddam faxeh suge
gersi tayyaara booxa. Aw
madaarah haadiyyi yakkem duudah
addat tangayyuh
caalootah addat milaagitte,
urrut axaw le.
Kulli essero
kak temeetem
baxxaqsa, kee
keenik mangom
inkittu wagsiisa
sidiica caagid. Dacayri,
cankiinu akkek urru.
Elton bisoh iyye
bictuh, kah kinnim
qigdu cubbit mayana
too massos
Qimbol inkih
maaliyyah tabaatabsa.
Kaxxam faximitama,usuku
qagaaqagitak yeceen
taama abeynit miracsenta
Harry maquuka
Dago awqentitte,
Elton duudam manni
sahlinuk tet bey
isih. Harry suge
kaxxa gubat
gutqo. Usug ugseh
Qunxa urru,
lih angaaraw yiggileh
Naguusinni buxah mara,
baaxo milaageh kee
Liggiditteh yingiicilleh
matbaqatak exxa. Eltoon
Lakqo luk suge, hay macah
Kataysiinu xisoonuh woo
isi ramiida fan aduurele
Diyana kassitih, fan
yoofentitte gaaboyna? Tii
margaqa sugte
amrisen
kacanu. Tokkeek
Sanoota tiya akkele
kaxxam biyak le
Elton margaqooqi
wagtaanam faxxiimak sugte
. Daavid lakal
farmo ubleh
Megan, is ankel baxxaqissa
Elton idaltuh yan numuh innal,
iyyi faxaah
cussutuh
tuxxiq le, usuk essere
ummatta edde tengele
Abinah xaqu
Eltoon safar,
maysarraqooqi fayya haanama,
luk fantaaxaw le
Tayyaarat doqaysimaanama
Suseksi. Usuku faxxah
kullim geyoonuh
Wohut axawah tan
safar awqentitte:
taameynit, meklaali
Ayfaafay addat
Tayyaara booxa, awqentitte
arcibisso,
fiyne, ayfaf,
Metteebanni gabbaaqitte
Ayfaafay kee woh
kaxxam faxximtaama, qaddoysa
manniimih ascossi
awqentitte nummaak
fanah maqniseenih yenen
Haari. Ellecabol
cibti gufeh. ADDA
is tu mali
ransa. Wohuk tu hinna
uli sumaq mali
Harry akkek Meghan hay?
niyaatah finqisen
Tayyaara, garbô tiya masuginna
missoynaani saaloon addat akkek
sissik catoh gabbaaqu
finqak
inki numih migaaqal. woh manni
tasjiil yabbixe, kinnon
kaxxam qaadik tan,
kee hununuh kah kinnim toh
kulli ayro, kobxisso
tah gibdih
derrè cabti.
Addâ silaacitte
hangi faxxiima
waktik lakal
caylale
doqaysimak.
wanni exxa
maknay faxxiima
Ayfaafay, kee
sarra kee milaagitte.
daaceyna faxximta
Aysaluuk iroh tan taama
ayfaafaya.
Daffeynaanii kee addâ kabuk
Baaxoox taturteh
Adda xer fiyne
safrak lakal
urri gabat agle luk,
taameynit kee sirri.
markabeenit kobxiseenih
ossotinah saaqoota,
malqo tawqeeh?
tatrusen.
Tayyaara booxa
loowimteh
ossotinah meklaali
Ayfaf malqo
gititte milaagimteh
illacaboh uddur, kee
arac milaagu
Foyyah yan heleeleka
tuxxiq ginte
kulli uddur awqentitte
Tayyaara gaba kalteh sugte
sahha sinni addat safar
ciggiila tiyah
ugtumah araca. Sugen
kaadu waadooda
matteebanni
Ayfaafay, manni
naharal gufeh
qambalsimtaama,
kah kinnim cankah
Tayyaara loowimak geytimta
saaqoota, kataysiinu hinna.
Kulli ossotina
safar, kulli num
Haadiyyih
arac milaagu kee
kulli gitih milaagu
Tayyaara fanah xayyowte
ciggiilak
abaanam faxximtam
ayfaafaya,
faxem takkay
Elton mekla akak bee
ku gexenti akkek bale
. Ta awqentittek tu hinna
baxsimak masuginna
wariggale. Gaabooweh
itta luk, oson yekken
gersiimih. Eltoon
caatih kusaaqisaanama
naharal cibti
Daavid esser,
Harry magideh kee
Megan nummaak
kullimih meklimte
usug naharal yubleh
atu isih. Daavid
wacarriyah kah kinnim usuk toh yaaxigeh
gacsi akkele
biyaaka. Tuhinnak ciggiilak
. kaxxam biyaktam toh
Elton amaanat lem maduuda
Harry malkisuh
kulli tiyah meklime wayte
awqentitte, atlekak
Elton isih amriseh
taama abeynit hinna
mangom ruuba
too akkaawontitte. Usuk
Ta margaqa abeh
qagaaqagitak kee fayxil,
kah kinnim anu woh ekkeleh suge
caalat maqaane tayse
baxi milaagu
Diyana goli
cisab loowo. Usuku wohul yaamineh
meqem aba.
Tawak usug isi gabat le
folxer, kee yi mesenkacat—
Megan maxca. Usuk
idaltu. Usug faxah
cussutuh
tuxxiqleeh tuxxiqle.
Liggidittel, Elton
raqti edde rade
akkaawontitte
Kataysiinu sumaqta.
Qimboh addah usug abam faxxiimak sugte
Kinnih yascubeenim
edde radah yan mari
tah hirgeh
Ayfaafayitte, inkibisle
Caalat sumaaqa
toh umman way
atu yoo geysiisam duuddaa kah acayuh
dagoom ossotinah. Kee hununuh
takkel aydaadi yakke
kaxxam gibdi
tuhat wagittaamal
Tayyaara, atlekak woo uddur,
Daavid woh fake wak
cibti, Elton naharal elle
Harry cineh
dago sababah maqnale
kaxxam gaalik tan -lakqo.
Harry kee Elton ittalih
gersi aytî gexxo luk
malki qimbiseh
xongolo fayya le cokmih buxa
gexsit, kee tah malqooy
Madqâ qeebi
ken qagitak ufkune,
maaliyyah xalootitte
yewqeh
kaxxam naba. Haarih addat
Lakqo sugte,
kabxah sittin gey kee
fooca fan tan culenta, takkay immay
madqâ awqentitte
Ta caddo duuddah
sissik hadla
Lakqo faxximta,
walah numuh,
Duddale gaddaali,
tonnal illacaboh oson
Haari alifoonuh
Elton ongoorow
cankah. Megan hinna
walalat gabat agle haysita
. Harry woh kaah warse
usug tet faxah, mannal usug
"Holhol" deqsita.
Qimbô Eltoon
Haari kusaaqisa
tukteenat yaabanam,
fidin luk axaw le
malki butta, takkay immay
Harry woh qaddoose
Isil walala
maaliyyah caalat.
Lakqo ellecaboh akkele
geytimah, usug baxxaqiseh
, kah kinnim kabxah
culenti gexsitit yan
tamaatem kee cugaysoosa
Megan baahen
xallotu. Usug maaba
Elton faxam
kaa catteh
ummaan. Usug bas
inki num faxa
Akkuleh too wakaak
tuxxiqlem tatrusoonuh
ixxima kee qammal
udur. Harry
cubbil meexa
qangooru. Usug migaq maqaddoosa
Taham abuud. Usuk
aakam seeca.
Elton essereh,
Magidè. Harry
casri kaah seeca.
tukteena milaagimak geytimta
Eltoon xongolo. Harry
tet cusaah
abam gabbata
kumaganak dagoh
waadok daga,
ken kassisaanam woo oson
Taham ittalih gexen
madqâ qeebi. "Nanu
"Nanu ittalih genne."
Elton gacseh, bale.
sinni xongolo fayya haanama. «
Nanu ittalih genne
sangerra. Nanu hinnino
nek inkittiino
midrâ akkaawontitte."
Harry tah abam faxxiimak ten.
soolissuh.
Wohuk muxxi, usug
dubuk sabhalal arac
cuso qadaada
, toh tasgoorowem
namma num xayuk
30 liggiditte—isi inah
. Harry qimbiseh
Woo Diyaana baxxaqisuh
Anu edde radeyyo macaay usuk
widirih yaduureenim maduudunta
is xaagi qawa fan
Anu innih inkinnale miraacise
carbitte kee is taaxigem
b, macah gaba kah teceem
Qigdu masuginna
dooro. Eltoon
kaa sooliseh. "Hinna
kum doqaysim
ina essertaama
"Anu maalu liyo." Taham tiya
Fantaaxaw yakke udduru
sinni xigri milaagaanama.
Tabna liggiditteh
Diyana migaq
Sahciniih
Eltoon mabla wagittaamal
Harry, kah kinnim is
numtin amoh rooka
, fida kee
woo Eltoon xagana
mangom isih yeceeh
isih. Ta uddur,
faxennal, tet migaq suge
walal addat culte
maali caagid
Haarih gidmi,
kee Elton garciik yobbeh
tah macaay
ahak afal qigdu
yaabbeenim idnisen. Kassiti
Diyaana wagittam qimbisse
xongolo celtam yaanama
gutqo. Elton qaduk
cuduuud baxxaqisa. Usuk
isih beeh
qaaqa
ku luula
madqâ xalootitte
kee inkih kibeyyo
woo dirki
kaa lih fantaaxaw le, takkay immay
Harry abam faxximta
tonna celtam aba.
Elton magexa
Lakqo abuudusuh,
cankah qellisaanama.
elle sugah abuud
Cato akkek
karmat yan awka idnisa
Kataysiinu milaaguh
madqiino leemi
Haarih gidmi
taqabi woo tukteenal
mannal fantaaxaw lem
Elten Joon.
Gacsi bale. Harry
tah biyaakah ceda,
takkay immay oggoleh. Nihir
Ta walal yakkeh
inki gabuuk edde radaanam xiqqimtah
dubuk Daavid malqo
Elton yaybulle
Haadiyyi maysarraqooqi,
kah kinnim gaanun essero kee
safar aydaadu
garciik takke
tiyah exxa
ekraaroora. Inkitti essereh
mangoomu
Lakqo gersiimih muxxi,
faxennal nammay inkih
elle rakitak sugte
woo akkaloyla
Eltoon dudda
cato abta
kaa esser
akah taguude. Kee tokkeek
gersitti yamaateh yan
kallaci. Taham sahlinih.
qaddossuh, kah kinnim toh
Harry mabbinoota
cankah. Tii
Invictus wagittaamal
Birmingham. Ayro korma
tama qeedaalisso
Gaddali faxa
qokleenit,
yaabitte, qokol kee
sinam wadba,
Xayyoosaanam duudaanah
gibdi lakqo. Naharat
Elton geyah yan
essero maca wagittaamal
usug abuh gulguluh yan:
Cali akkiiy, cali akkiiy
qokol, akkek
tekkookat gabat agle, akkek
gersi ummattah cibta
qokolu. Gersi marah
caalat addat tu matan
too malkit hinna
qaada akke waytam celta.
Elton tabna sanootah
kaxxam kobxisen
lakqo kah
Meqem abit kee
qagaaqagitak
kaa qokleh
lakqo gaaboysoh migaaqal, addat
baguuk yaaminem iyyaay.
Taqabi udduru.
Essero tamaateh tan
cinek lakal wagittaamal
Tayyaara, gabbaaquk lakal
Ayfaf wagittam kee,
kaxxam faxximta, sarra
Harry naharal elle
Elton essereh
maaliyyah aysuk
ken reebisaanam
madqâ awqentitte.
Elton wagitah
Daavid. Daavid maaba
tu mafaxximta
sumaaqis. Usug bas
moyya axaxiseh. Eltoon
cineh. Tokkeek
Mabla tekkeh,
manni milaagu
Daavid darem
isil-kibal aalliyya.
Mabla weeloysimteh
Megan, tatruseh
hofo dariifaa kee
illacaboh tamaate
Ayyuntiinô maroytit
Eltoon. Meegan
Anu asmiteh Eltoon
kay misinkaca milaagele,
kah kinnim Harry dubuk caddo le
Kassit Diyaana, kee
Elton kulli wak suge
sahlinih maylatak,
teetih temeete wak.
Daavid, tama maxcâ maafo
too wakaak yangooroweh
woo farmo lih
usug naharal elle yubleh. Usuk
idaltu. Usug faxah
cussutuh
abaanam faxximtam. Away
Harry dubuk faxa
Diyaana kassit. Inik hayto
Maybalaalaqa salcissa
Eltoon caalat maqaane
cuso fayxitte
idaltuh yan num
takkem bictah
fiddinowtuh
koobahsa. Nammay hayto
tiyaak tiya milaaga
kaxxam biyakle kataysiinu addat
kay mano firtal tan,
Harry duudam manni
malqo xukkuta
ittalluk leh tan mabla
mataamita. Garciik
Tayyaara yoofentitte
takkem soolis
dubuk awqentitte, takkay immay
gaanuun essero
Lakqo - dubuk
Gaddali numih esserol
gersi gaddali wagittaamal
elle sugah cato.
oson exxa yekken
cogda. Elton tekkek
iyyam "yeey" - oggol
ayfaafaya. Elton tekkek
iyyam "bale" - qammal.
qammaalam akke waytek
taamitah-- yoo bahtam
kibbalsimiyya. Kee tekkek
Aamantiino faxximta
migaq - kassit Diyana.
Harry uxih wohul yaamine
tuhat bohoyitte
dubuk heleeleka, tonnal usuk
Daavid yongoorowe
Eltoonuk widiril
cineh
fan safar
Iskotlanxi kee Faransaawi,
kee Elton kusaaqisa,
hoxat tanim takkeh
ximmo geeh
kallaci. Daavid yaceeh
kaah baxxaqis. Harry
urru wagsiisak yaabanam,
sirri, kabxa
Tayyaara booxa,
muuci ugsa mara kee
tuxxiq
ken dacrisaanam
addat angagoyyitte
sirritte. Kulli num
qadaaqada qadoh,
takkay immay keenik num hinna
woo numma wagsiisak
Daavid away maca yascubeeh?
Illacaboh Harry
bakcarritam qimbisele.
Taham dubuk inki haadiyya.
Daavid tibbal
gacsa: " maley,
Haari. Tahah addat kee
taqabi. Taham qigdu hinna
wokkel "dubuk tiya hinna"
"haadiyyal." Ta maxca
nihir milaagah
kullimiy sugte
naharal iyye. Inkittu
Haadiyyi miraacisam
gersi safara. Inkittu
ramaqqah ayro ginnimteh
qammalsimtam wagittaamal
fooca fan tan safaritte.
Inki mamaxxaga
ciggiltaamih uguugus yecee
essero
awlaytiino. Kee toh
woo kaxxa kataysiinu
inki adda xayyowteh
canka heleeleka,
illacaboh caylah suge
maaliyyah xayyos
cato sarra
cokmi buxal gacti kee
Meqem abittô qokol
gersitti gufa wak
kallaci. ceelak suge
tu maraaqinna
tukteenay tonnah iyya, atlekak
kulli tii afdigeh
taqbi yekke
Wohuk sumaq
Elton margaqa beyam duudah kee
ciggilta tiya. Harry
Elton ganak
isi fayxiik
mangom xayyowte
wohuk. Usuku gitat yan.
Toh macaay ta caalat
biyaaka. Eltoon
Tayyaara xayyowte.
Usug kusaaqiseh
qibnaytiino. Usuk
xayyowte kalalu
kee ixxiga, kah kinnim
cato faxak suge.
Wali num ma dirkisa
tahak naharal kaa. Takkay immay
qimbô fanat tan ikke
Ekraaro kee
illacabo essero
Harry sooleh
usuk xayyoysek yabluh qammal
Elton isih tukteena.
Catotta
fanah korsen
qammalsimak.
qammalsimaanam
fanah korsen
wadba, kee wadba
ceelam qemmiseh
ikoytiinu. Dubuk
Ta walalak lakal
Daavid diraari kassitah
Hollandih parki, kah kinnim
away usuk wohut radeh
Anu woo tiya mannal kinnim naharal elle ubleh an
kaxxa sinaariyo
kay addat fakkiime
isi buxa. Edde
dago ayrok dumal
illacaboh essero
Haarih heleeleka
Elton fanah ufkune
tukteenay woo xongolo celta
kaxxam sahlinih
arciba, manni
inki num dubuk fayramisam duudah.
Buxâ mari garit suge.
kee gufne abam faxa
dago udduruh. Eltoon
toowakaak oggoleh,
exxak teyna kah kinnim
Harry ablem faxeh suge,
kee garab kah kinnim
cankâ walal
taysem ceelak suge
liggiditteek widiril malqooy
tuxxiq le exxa
ken angaaraw
tekkeh kah kinnim
farmo kee
fanti mara. Harry
kee Megan gufte,
Wohim urruh baxxaqisaanama
aracak teyna takkem faxximta
cankâ aracal
dagoo saaqoota,
kah kinnim huteelitte
faxxiime sinni angoyya hadlaanama,
kee muuci ugsa mara cubbil
ken wagtan.
Elton afa fakeh
ku buxa hinna
Ta gufne oggolaanama
bica sinna.
Qimbol elle
Laqin celta.
Tokkeek Daavid qemmiseh
tibba le walal ankacisa.
Meghan Haaril mabla tecee
bilqa, digir wagittaamal
Elton uxih elle yan gita
dooritah
kullimih iffonta,
mabla kee
caddook daga.
Daavid kaxxam hinna
toh yoo ceenisah kah kinnim Elton
Garab bool karmak dumal
tet diifu
ku exxa
ummatta muuci. KEE
tokkeek Megan tukteena inte
kalah. "Sahlinuk
"Kaa lih digir." Usuk
gadamsittam akkele. Teeti
Tah yaamine
mabla raqte
dubuk tet kee fanat
Haari. Daavid tah yobbeh.
Usug tu maxacinna kah kinnim
tah kinnim cedam faxa
bas bakcarrissaama
mabla, akkek
tukteenah sumaq
muxxi. Afxago yacee
kaah gacis. Harry
illacaboh maqniseh
cankâ walal
baritto buxa kee mabla essera
Eltoon, takkay kumaganah
der uddur maada
dubuk essero
mablooli. Silki
Eltoonuk seeco
alfenta fakam duudah
kaxxam sissikuk. Tokkeek
nanu edde yabnam.
nagayna. Harry faxah
Migaq gonnis
kobiy taamineh
Elton, kee fayxi le,
Elton ken yaallem duudak yen
aysaxaaxagiyya. Megaan
kaadu essero tan
Daavid, baxsaluk wagittaamal
angaaraw booxal
waane kee
murtisso, manni
takkem bictah
away tuxxiq le
is Harry lih tan
mangom yayyaaqe
Biritaaniyal wakti.
Tokkeek walal fan
safar gaba culsa
. Barti ellecabol
Daavid macah kinnim cedah
tah takkem faxximta
qaadih gufne
kaa ceelam qemmiseh
hoxa. Harry
kee Megan temeete
lih fantaaxaw yadaaroonuh
kataysis, takkay immay xayuk
Barti kulli gudgud
illacaboh maca keenih yecee
oson faxaanam macaay
too kataysiisik.
baritto buxa lih angaaraw,
saay angaaraw,
mihratle
ixxiga akkek
lih cato
safar. Sugte
dubuk diraari hinna. Tii
daffeyna sugte, amri
miyyin ayroh uddur qigdu
maysaxxaga tekke.
taqbissah tan amoqayxi
Daavid hinna
woo addat Megan hinna
Elton kicna kah kinnim
naqboytiino hadlele
baxxo kee waktit
taqbi afdigele
isih. Issi
takkem xiqtaamih ceenitah
is maca tascubeeh
Elton xoqoysi le,
kah kinnim xoqoysi
saduh tanim le
tuk xalu. Kulli taqabi
, manni Elton faatacisam,
Wohuk sumaqta akkele
Ciggiila taqabi
Atu kaadu bahtam duuddah
kaa. Away woo bar
nummaak bicta
Tayyaarak ciggiilak,
gaanun essero kee
Inviktus. Daavid mangom
gersi tiya mafaxa
ceelallo. Elton, faxennal,
Kullim yablem faxa.
angaaraw muuci.
Usuku Daavid essere
kullim edde massoosaanama
wakti katayyo
meqeh, takkay tah
usug qigdu fayxi mali
gersi roorsa
akkaawontitte. Usug tonna
magide kinnim yaaxigeh
Tayyaara melleb. Maca
usug geyam faxa,
tonnal tah wakti suuqunta.
Ruftole gurral. Tayyaara,
qibnaytiino,
ixxiga mara,
murtusa
angaarawitte, walalitte wagittaama
sirri, massoyna
safar, gaanuun
essero, Invictus, ellecabo
haadiyya. Taham malqooy
too uddur massooweh yan
xayikkel, Eltoon
inki num isih geya
tukteenay kaxxam biyak le
maaliyyah
xalu. Usuk
baxxaqsa kassitah
kulli essero, kah kinnim
keenik kulli num tokkeek
xongolo tibba le
sababiyyole gurral. Harry
xaagi qawa lih yingicilleh.
Harry ceeniteh suge.
sirri sabbatah. Harry
isi xaylo dacriseh.
Harry isi xisak suge
mano qusbaama. Harry
faxxiimak
dubuukiya. Harry
faxxiima fayu.
Harry faxah
waktih addat. abnisso gibdih
maysaxxaga malqo
atu dubuk tiya cubbit hayis
waktit teetik exxa.
Addat daffeyte
wakti katayyo
meqeh, usuk yakkeh
qaduuk. Eltoon
illacabo fanah amaate
wakti suuqunta. Deerim
Dago udduruh usuku tu maaba.
iyya. Tokkeek usug
Daavid daffeese
Essero too sinnim.
tu edde abaanam mali
lakqo. "Mawaqdi
oson illacaboh udduru
oson hununuh yoh seecen
yeey, tuhinna
esseraanama? Daavid qagitak
Galitte wagita.
Usuku magacisa.
Usuku madudda. Tii
Tibba biyaktah.
Elton muxxi
faxe folxer lih
mawqooq. cibti
kaa yuybulle,
Magideh melleb lon
Ayfaafayitte. Uddur ixxiga
maca kinnim kaa yuybulle
ken imi yekkeh yan
kataysiinu. Harry uxih
Wohut cankah yaamine
yangooroweenim duudaanah
caalat massoosaanama.
Usug isi mano inkih xisol tatruse
naqabu elle yani fantaaxaw
salcisaanam duudumtah
walal, takkay immay aydaadu
faxe qilsak tayseh
ma qangor edde yaabak sugeenim?
gibdi wakti. Tohih sabbatah
usug faataciseh: tekkek
Elton lih daffeyele
kaa, 30 karmat yan
kacanu
kullimik qilsak tayseh
Daavid amol takre
warkata. Harry kee
Megan tuduureh
Hoolandih parki fan.
Massat yan arciba
bale. Ken birtaali
saniitisak geytima, kee
Amni angaarawat yan
qari lih. Daavid
iroh gexa.
Harry woh kaah warse
koo yablem faxa
Eltoon. Elton kollih yan.
mangoorowinna.
Qimbo Harry
gacsa abeh
Daavid yaanam toh
Elton cawleh akkek
agxe, takkay immay baxxaqsa
Daavid fooca
illacaboh qaddoosele
mixaxu. Meegan
addat gaba culsa
walal kee kassiisi
oson kataysis kinnon.
Daavid raaqeh
tibba. Kataysis hinna
luk fantaaxaw le
Meqem mariinoh meqem mariino
atu elle duddam
garuq sinnim gasiyyo
lakqo. Harry 5 essere
dagiigaati. Daavid
toowakaak gacsa aba. ADDA
Atu liggidittet sugte. Meegan
gibbata
caalat massoosuh,
woo Eltoon baxxaqisaanama
cuso, ma qangor
maqniseenih yenen
hoxa, kee toh
illacaboh essero
Tayyaara hadafal masuginna
num matakka.
Daavid tet sooliseh kah kinnim
tahak bisoh mafaxa
Tayyaarat walala.
Bale.fiiriti udduru usuku
kullimi cedah
qigdu. Amo
ibi marih giti mayan
kaay kee ransah
sarrak takkem duuddah tan muucitte
wiirimele
naqabu. Daavid abeh
dagoom faxximta
lafet lennal baxxaqsale. Usuk
mandabba
addaa kee alif
afa. Albaab yoogoreh
qaxuumaane hadlele.
Tibba alfime alfenta
Harry kee
Megan maglalla sinnim
uli sabab mali
giclo.
woo farmo
sarra yanbulle
tah, tonnal
cubbi. Elton hinna
ummattah niyaata
kulli tii roorisuh
Usug yeceeh yan ayfaf
Harry yomcowweh kah kinnim
Tah tahak bisoh woo caagid hinna
mekla, kee naharal elle
asmatah canê gacsi hinna. Usuk
sahlinuk takkem soolissa
ken afdiguk
taqbitte. Wokkel matana
Tayyaara matan
Iskotlanxi kee ulim hinna
Faransaawi fanah haadiyyi amol
sabti kee caada. Wokkel matana
maaliyyah maysaasa
Catoh
madqiino leemi
Haarih dirki;
tokkel sissikuk matana
Invictus qokol dubuk
kah kinnim is gufteh
kallaci; matakka
woo Hollandih akkaloylitte
-Deeseenah arac geytima
kulli uddur
cankiinu akkele
bica sinni; kee matakka
Elton niyaata
akkek Daavid
ken fakelon
faxe way yangooroweenimi
Haari kee Megaan
xoqoysi allele
baritto buxal angaarawitte,
kalalu akkek
sabhalal le
kuur.
Kaxxam faxximtaama, ossotina
Ayfaafay mayana,
culteh
Diyaana. Taham wohuk waado
gersim kullim aba
illacabo. 2019 addat
Elton Jon ummattah addal
Harry dacriseh kah kinnim
kalaloonuh aamineh
Diyana baxi--tah
bisoh edde inxic
Diyana isih kicna
. Usug sarteh
ku migaq karta hayis
Haarih taagah taway
af le sadu kee
Qigdu tet caagid hinna
nadaamiteh, kah kinnim, kay amol
mabla, kataysiinu yaanam
atu wokkel gactuh
inki num tet faxa
Malcina sanatak lakal kee
diini isih
Elton maca yekke
ahak bisoh maduuda
faxe num idnisaanama
agiirini abto. Diyaana
kay kataysak sugte.
Is sirri qangarak masuginna.
Tet migaq mafaxximta
fakkiimam faxxiimak sugte
Tayyaara fan gufne,
maaliyyah taama aboonuh
kallaci
lafet lennal geysis,
xayyoosiyya
Meqem abittô cali akkek
koris
ciniyya
qibnaytiino seeco
Qagitaak gibbata
beera. Tahah addat kee
kaxxam addah tan dirab
toh inkih irony
qanxixu. Harry kee
Megan weeh
Elton hinna kah kinnim usuk
hanaawi sooliseh
Diyaana. Oson bayeenih
kaa, kah kinnim usuk kaxxam
kaxxam tet kiciyyoh
woo mabla beyoonuh
woo tet kassit
diihay le caddo tekke.
Harry, qaduuk,
Wohul yaamineenimil bisoh iyyaanama
baxxo elle sugah, kah kinnim
elle sugah bakcarra
usug macaa cedam.
Naqabu taturtah, qafuuta
Sahlisa tet, kee
Inki caagid yaaxige mari.
tiya tabna sanootah
, illacaboh kassita
gubal tan laqin cuso wagittaama
anaakar raawoowi. Tohih sabbatah
Harry Daavid daffeese
baxxaqissah tan essero
woo usuk uxih mali
tekkem cedah.
Elton magide yakke wargu leeh
bakcarritam faxxa
? Daavid too wakaak
Haari cedah
uxih hoxat yan gita yascube
cusoosa. Naqabu
toh yaanama
tiya ossotinah fooca fan
walala. Bakcarra yaanama
Anu woo kataysiinu qaagita
gubat raqta
bood dariifa,
taturtam qammaala
xiqah yan udduru. Eltoon
tahak bisoh maceerinna.
Usug liggiditteh wohul yaamine
Harry kulli uddur
seecimeh, usug
Diyana baxa cateh
gersi tiyak waaroonuh
gibdi udduru.
ellecaboh, too fantaaxawitte
sooleh kah kinnim
macah hangisso
Eltoon leh yan kibal
diini loowima,
Harry kee
Megan tukteenay woo, kicna
oson toh qammaalak sugen
garuq sinnim geytima,
faxximta wak
gersi heleeleka,
gersi ixxiga,
gersi cubbusso akkek
gersi ayfaafa.
Ta uddur fakeyna hinna
taamiteh. Daavid yaceeh
Harry gacsa, manni
qadaaqada korsa
angaaraw ellecabol.
Usug tahaak widiril mayana
bakcarriteh, haari.
Tokkeek maxca yoobbe,
Harry qigdu abe weem
kak yaabbem qammaala
qari, kaxxam mango
liggiditteek afal anu "yeey" exce. LUK
xiqtah teetik.